Praca domowa 3

1. Stwórz zmienne:
name, surname, age, animal, PI, country, year i przypisz im dowolne wartosci. Nastepnie w konsoli wypisz według schematu każdą zmienną:

Name: Tomek
Surname: Świrski
itp

2. Zmień wartość zmiennej animal na inne zwierze.

3. Napisz instrukcję warunkową która wyświetli dowolny komunikat w konsoli jeśli zmienna country przyjmuje wartość "poland". Zadbaj o to by wielkość liter nie miała znaczenia. Jeśli zmienna ma inną wartość wypisz w konsoli: "End is near."

4. Stwórz funkcje która będzie przyjmowała 2 parametry. Funkcja ma zwracać(return) informację ile lat jest pomiędzy jednym i drugim rokiem. Zakładamy że drugi parametr tej funkcji jest większy .

Dla chętnych wersja zadania bez ograniczenia która liczba jest większa . Domyślnie każda może być większa a funkcja ma zwracać liczbę dodatnią lub 0.

5. Napisz program(nie musi być funkcja), który wyświetla liczby od 1 do 100. Dla liczb podzielnych przez 3 niech program wyświetli „Fizz”; dla liczb podzielnych przez 5 niech wyświetli ‚Buzz’; a dla liczb podzielnych przez 15 niech wyświetli ‚FizzBuzz’.

Czyli początek wygląda tak:

1
2
Fizz
4
Buzz
6
7

Termin do 28.04 15:00

Mail: tomaszswirski@wp.pl 
Lub do Ani na priv 