Praca domowa nr 4
Termin: 16.05 22:59
Pracę do mnie na maila:
tomaszswirski@wp.pl 
albo do Ani :)

zad.1
Napisz funkcję, która przyjmuje dwa argumenty - element oraz tablicę i sprawdza czy dany element znajduje się w tablicy.
Jeżeli dany element nie znajduje się w tablicy funkcja zwraca "Nie ma takiego elementu w tablicy", a jeśli jest to zwraca
numer indeksu tego elementu.

zad.2
Napisz funkcję, który wyświetli po kolei wszystkie elementy dwuwymiarowej tablicy (np.[[1,1,1],[2,3,4,5]]).

zad.3
Napisz funkcję, która usuwa środkowy element z tablicy.

zad.4 
Napisz funkcję, która przyjmuje jako argumenty dwie tablice i zwraca sumę ich elementów.

zad. 5
Dokończyć grę papier kamień nożyce. 
Może być po przez prompt i alert ale zalecamy zbudować do tego interfejs dla użytkownika(html) .

zad. 6
Podaj hasło obecności na zajęciach (okoń2)